Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AboutPatchSingleRecord
source: Takes a single record with primary keys and updated values and updates the corresponding row in the specified datasource. Returns the updated row.
ja_jp: 単一のレコードをプライマリ キーと更新された値と一緒に取得し、指定したデータソースの対応する行を更新します。更新された行を返します。
ko_kr: 기본 키와 업데이트된 값이 있는 단일 레코드를 사용하여 지정된 데이터 원본의 해당 행을 업데이트합니다. 업데이트된 행을 반환합니다.
zh_cn: 采用包含主键和已更新值的单个记录，并更新指定数据源中的相应行。返回已更新的行。
zh_tw: 採用具備主索引鍵及更新值的單一記錄，並更新指定的資料來源中對應的資料列。傳回更新的資料列。

# AboutPatchAggregate
source: Takes a table of rows and applies the updates specified in a table of updates in a one-to-one fashion. Returns a table of updated rows.
ja_jp: 行のテーブルを取得し、更新プログラムのテーブルで指定された更新を 1 対 1 形式で適用します。更新された行のテーブルを返します。
ko_kr: 행 테이블을 사용하여 업데이트 테이블에 지정된 업데이트를 일 대 일 방식으로 적용합니다. 업데이트된 행 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 采用多个行组成的表并以一对一的方式应用更新表中指定的更新。返回已更新行组成的表。
zh_tw: 採用資料列的資料表，並套用以一對一方式更新的資料表中指定的更新。傳回已更新資料列的資料表。

# AboutPatchAggregateSingleTable
source: Takes a table of rows with primary keys and updated fields and applies those updates to the datasource. Returns a table of updated rows.
ja_jp: 行のテーブルを、プライマリ キーと更新されたフィールドと一緒に取得し、更新をデータソースに適用します。更新された行のテーブルを返します。
ko_kr: 기본 키와 업데이트된 필드가 있는 행 테이블을 사용하여 데이터 원본에 해당 업데이트를 적용합니다. 업데이트된 행 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 采用包含主键和已更新字段的多个行组成的表，并将这些更新应用到数据源。返回已更新行组成的表。
zh_tw: 採用具備主索引鍵及更新欄位的資料列資料表，並將這些更新套用至資料來源。傳回已更新資料列的資料表。

# AboutPatchRecord
source: Returns row with updates applied.
ja_jp: 更新が適用された行を返します。
ko_kr: 업데이트가 적용된 행을 반환합니다.
zh_cn: 返回已应用更新的行。
zh_tw: 傳回已套用更新的資料列。

# AboutPatch_source
source: The data source to be patched.
ja_jp: 修正プログラムを適用するデータ ソース。
ko_kr: 패치를 적용할 데이터 원본입니다.
zh_cn: 要修补的数据源。
zh_tw: 要進行修補的資料來源。

# AboutPatch_record
source: The record that has to be patched.
ja_jp: 修正プログラムを適用する必要のあるレコード。
ko_kr: 패치를 적용해야 하는 레코드입니다.
zh_cn: 必须进行修补的记录。
zh_tw: 必須修補的記錄。

# AboutPatch_update
source: The update that needs to be patched to the given record.
ja_jp: 指定されたレコードに修正プログラムを適用する必要のある更新プログラム。
ko_kr: 지정된 레코드에 대해 패치를 적용해야 하는 업데이트입니다.
zh_cn: 需要对给定记录进行修补的更新。
zh_tw: 需要對指定的記錄修補之更新。

# AboutPatch_rows
source: The table of rows to be patched.
ja_jp: 修正される行のテーブル。
ko_kr: 패치되어야 할 행 테이블입니다.
zh_cn: 要修补的多个行组成的表。
zh_tw: 要修補的資料列資料表。

# AboutPatch_updates
source: The table of updates that need to be patched to the given rows.
ja_jp: 指定した行を修正する必要のある更新のテーブル。
ko_kr: 지정된 행에 패치되어야 할 업데이트 테이블입니다.
zh_cn: 给定行需要修补的更新的表。
zh_tw: 更新的資料表，需要修補至指定的資料列。

# PatchArg_Source
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# PatchArg_Record
source: record
ja_jp: レコード
ko_kr: 레코드
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

# PatchArg_Update
source: update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# PatchArg_Rows
source: rows
ja_jp: 行
ko_kr: 행
zh_cn: 行
zh_tw: 資料列

# PatchArg_Updates
source: updates
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# AboutRemove
source: Removes a specific record or records from a data source
ja_jp: データ ソースから指定されたレコードを削除します
ko_kr: 데이터 원본에서 특정 레코드 또는 레코드 제거
zh_cn: 从数据源中删除一条或多条特定记录
zh_tw: 從資料來源移除特定記錄

# RemoveDataSourceArg
source: data_source
ja_jp: データソース
ko_kr: 데이터_원본
zh_cn: 数据源
zh_tw: 資料來源

# RemoveRecordsArg
source: remove_record(s)
ja_jp: 削除レコード
ko_kr: 레코드_제거
zh_cn: 删除记录
zh_tw: 移除記錄

# ErrRemoveAllArg
source: If provided, last argument must be 'RemoveFlags.All'. Is there a typo?
ja_jp: 指定する場合、最後の引数は 'RemoveFlags.All' である必要があります。入力ミスを確認してください。
ko_kr: 제공된 경우 마지막 인수는 'RemoveFlags.All'이어야 합니다. 오타가 있습니까?
zh_cn: 如果提供，最后一个参数必须为 "RemoveFlags.All"。是否有拼写错误?
zh_tw: 如果提供，最後一個引數必須是 'RemoveFlags.All"。是否有錯別字?

# NotificationType_Error_DisplayName
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# NotificationType_Warning_DisplayName
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# NotificationType_Success_DisplayName
source: Success
ja_jp: 正常に完了
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# NotificationType_Information_DisplayName
source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# AboutIsError
source: Returns whether an error occurred when evaluating the given argument.
ja_jp: 指定された引数を評価するときにエラーが発生したかどうかを返します。
ko_kr: 지정된 인수를 평가할 때 오류가 발생했는지 여부를 반환합니다.
zh_cn: 返回给定的参数求值时是否发生了错误。
zh_tw: 傳回評估指定的引數時，是否出現錯誤。

# IsErrorArg
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutIsError_value
source: The value to check for errors.
ja_jp: エラーをチェックする値です。
ko_kr: 오류를 확인하는 값입니다.
zh_cn: 要检查是否出错的值。
zh_tw: 檢查其是否有錯誤的值。

# ErrBadArityMinimum
source: Invalid number of arguments: received {0}, expected {1} or more.
ja_jp: 無効な引数の数: 受信数 {0}、必要数は {1} 以上です。
ko_kr: 인수 개수가 잘못되었습니다. {1}개 이상이 필요하지만 {0}개를 수신했습니다.
zh_cn: 参数数目无效: 收到 {0} 个，应为 {1} 个或更多个。
zh_tw: 引數數量無效: 收到了 {0} 個，應為 {1} 個或更多。

# ErrBadArityRange
source: Invalid number of arguments: received {0}, expected {1}-{2}.
ja_jp: 無効な引数の数: 受信数 {0}、必要数 {1} - {2}。
ko_kr: 인수 개수가 잘못되었습니다. {1}~{2}개가 필요하지만 {0}개를 수신했습니다.
zh_cn: 参数数目无效: 收到 {0} 个，应为 {1}-{2} 个。
zh_tw: 引數數量無效: 收到了 {0} 個，應為 {1}-{2} 個。

# ErrorResource_ErrOperandExpected_ShortMessage
source: Expected an operand. The formula or expression expects a valid operand. For example, you can add the operand '2' to the expression ' 1 +_' so that the result is '3'. Or, you can add the operand "there" to the expression '"Hi "& _ ' so that the result is 'Hi there'.
ja_jp: オペランドが必要です。数式または式に有効なオペランドが必要です。たとえば、式 '1 + _' にオペランド '2' を追加すると、結果は '3' になります。または、式 '"Hi "& _ ' にオペランド "there" を追加すると、結果は 'Hi there' になります。
ko_kr: 피연산자가 필요합니다. 수식 또는 식에는 유효한 피연산자가 필요합니다. 예를 들어, 식 ' 1 +_'에 피연산자 '2'를 추가하여 결과 값이 '3'이 되게 만들 수 있습니다. 또는 식 '"Hi "& _ '에 피연산자 "there"를 추가하여 'Hi there' 결과를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 预期接收一个操作数。公式或表达式预期接收一个有效操作数。例如，可将操作数 "2" 添加到表达式 "1 + _"，得到结果 "3"。或可将操作数“好”添加到表达式“您 _”，得到结果“您好”。
zh_tw: 必須是運算元。公式或運算式必須包含有效的運算元。例如，您可以為運算式 '1 + _' 新增運算元 '2'，以得出結果 '3'。您也可以在運算式 '"Hi "& _ ' 中新增 "there"，以得出結果 'Hi there'。

# ErrorResource_ErrOperandExpected_HowToFix_1
source: Supply an operand value that will complete the expression. Ensure that the operand's type (text, number, date, or true/false) fits the expression. Match numbers with numbers, text with text, and so on. For example, '1 + "Hi"' isn't valid, but '1 + 2' is valid.
ja_jp: 式を完成させるオペランド値を指定してください。オペランドの型 (テキスト、数値、日付、true/false) が、式に対して適切であることを確認してください。数値には数値、テキストにはテキストを対応付けます。たとえば、'1 + "Hi"' は無効ですが、'1 + 2' は有効です。
ko_kr: 식을 완료하는 피연산자 값을 제공합니다. 피연산자 유형(텍스트, 숫자, 날짜 또는 true/false)이 식과 일치하는지 확인합니다. 숫자는 숫자끼리, 텍스트는 텍스트끼리, 같은 유형끼리 일치시킵니다. 예를 들어 '1 + "Hi"'는 유효하지 않지만 '1 + 2'는 유효합니다.
zh_cn: 提供用于完成表达式的操作数值。请确保操作数的类型(文本、数字、日期或 true/false)满足表达式的要求。根据要求相应使用数字、文本等类型的操作数值。例如，“1 + "嗨"”是无效的，但“1 + 2”有效。
zh_tw: 提供可以完成運算式的運算元值。運算元的類型 (文字、數字、日期或 true/false) 必須適合運算式。數字必須搭配數字，文字必須搭配文字等等。例如 '1 + "Hi"' 無效，但 '1 + 2' 有效。

# ErrorResource_ErrBadToken_ShortMessage
source: Unexpected characters. Characters are used in the formula in an unexpected way.
ja_jp: 予期しない文字があります。文字が数式内で予期しない方法で使用されています。
ko_kr: 예기치 않은 문자가 있습니다. 문자가 식에서 예기치 않은 방식으로 사용됩니다.
zh_cn: 意外字符。按意外的方式在公式中使用了字符。
zh_tw: 非預期性字元。字元在公式中的用法不符合預期。

# ErrorResource_ErrBadToken_LongMessage
source: For example, the character '\' isn't expected after a number, like this: '32\'. A space ('32') would be expected so that it's just the number 32, or another number (as in '323') would be expected.
ja_jp: たとえば、文字 '\' は、次のように数字の後に置かれることはありません: '32\'。スペースが入る可能性があり ('32 ')、その場合は単に 32 という数値です。または別の数字が入る可能性もあります ('323')。
ko_kr: 예를 들어, 숫자 뒤에 문자 '\'는 필요하지 않습니다(예: '32\'). 숫자 32 또는 다른 숫자(예: '323')가 오도록 공백('32')이 필요합니다.
zh_cn: 例如，数字不得后跟字符 "\" (如 "32\")，而应接空格("32")，这样可确保其仅为数字 32 或为其他数字(例如 "323")。
zh_tw: 例如數字之後不應有字元 '\'，像是 '32\'。數字之後應空白 ('32')，才會視為數字 32，否則將視為其他數字，如 '323'。

# ErrorResource_ErrBadToken_HowToFix_1
source: Remove or replace the unexpected characters.
ja_jp: 予期しない文字を削除するか、置き換えてください。
ko_kr: 예기치 않은 문자를 제거하거나 바꿉니다.
zh_cn: 删除或替换非预期字符。
zh_tw: 請移除或取代未預期的字元。

# ErrorResource_ErrBadToken_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_UnexpectedCharacterToken_ShortMessage
source: Unexpected character '{0}' at position '{1}' in the formula.
ja_jp: 予期しない文字 '{0}' が、数式の '{1}' の位置にあります。
ko_kr: 수식의 '{1}' 위치에 예기치 않은 문자 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_cn: 在公式中的位置 '{1}' 处存在意外字符 '{0}'。
zh_tw: 公式中位置 '{1}' 處出現未預期的字元 '{0}'。

# ErrorResource_UnexpectedCharacterToken_LongMessage
source: For example, the character '\' isn't expected after a number, like this: '32\'. A space ('32') would be expected so that it's just the number 32, or another number (as in '323') would be expected.
ja_jp: たとえば、文字 '\' は、次のように数字の後に置かれることはありません: '32\'。スペースが入る可能性があり ('32 ')、その場合は単に 32 という数値です。または別の数字が入る可能性もあります ('323')。
ko_kr: 예를 들어, 숫자 뒤에 문자 '\'는 필요하지 않습니다(예: '32\'). 숫자 32 또는 다른 숫자(예: '323')가 오도록 공백('32')이 필요합니다.
zh_cn: 例如，数字不得后跟字符 "\" (如 "32\")，而应接空格("32")，这样可确保其仅为数字 32 或为其他数字(例如 "323")。
zh_tw: 例如數字之後不應有字元 '\'，像是 '32\'。數字之後應空白 ('32')，才會視為數字 32，否則將視為其他數字，如 '323'。

# ErrorResource_UnexpectedCharacterToken_HowToFix_1
source: Remove or replace the unexpected character.
ja_jp: 予期しない文字を削除するか、置き換えてください。
ko_kr: 예기치 않은 문자를 제거하거나 바꿉니다.
zh_cn: 删除或替换意外字符。
zh_tw: 移除或取代未預期的字元。

# ErrorResource_UnexpectedCharacterToken_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrMissingEndOfBlockComment_ShortMessage
source: Missing end-comment identifier. The block comment has no end-comment identifier.
ja_jp: コメントの終了識別子がありません。ブロック コメントにコメントの終了識別子がありません。
ko_kr: 주석 끝 식별자가 없습니다. 블록 주석에 주석 끝 식별자가 없습니다.
zh_cn: 缺少结束注释标识符。块注释没有结束注释标识符。
zh_tw: 缺少 end-comment 識別碼。區塊註解沒有 end-comment 識別碼。

# ErrorResource_ErrMissingEndOfBlockComment_LongMessage
source: Each block comment must start with '/*' and end with '*/'. If you don't end each block comment properly, all code after the comment becomes part of that comment. If a comment comprises only one line, you can start it with '//' and not identify the end of the comment.
ja_jp: ブロック コメントはそれぞれ、'/*' で始まり '*/' で終わる必要があります。各ブロック コメントを正しく終了しない場合、そのコメントの後にあるコードがすべてそのコメントの一部になります。コメントが 1 行のみで構成される場合は、'//' で開始すれば、コメントの終了を指定する必要がありません。
ko_kr: 각 블록 주석은 '/*'로 시작하고 '*/'로 끝나야 합니다. 블록 주석을 올바르게 끝내지 않는 경우 주석 뒤의 모든 코드가 주석의 일부가 됩니다. 주석이 한 줄인 경우 '//'로 시작하고 주석 끝은 식별하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 每个块注释都必须以 "/*" 开头且以 "*/" 结尾。如果块注释结尾错误，则注释后的所有代码都将成为注释的一部分。如果注释仅包含一行，可以 " //" 开头，而不用标识注释结尾。
zh_tw: 每個區塊註解的開頭都必須是 '/*'，而且結尾必須是 '*/'。若未正確結束每個區塊註解，所有位在註解之後的程式碼，都會變成註解的一部分。若註解只有一行，其開頭可以是 '//'，而且無須指定註解結尾。

# ErrorResource_ErrMissingEndOfBlockComment_HowToFix_1
source: Add '*/' to the end of your block comment, or change it to a set of line comments.
ja_jp: ブロック コメントの末尾に '*/' を追加するか、行コメントのセットに変更してください。
ko_kr: 블록 주석 끝에 '*/'를 추가하거나 여러 줄의 주석으로 변경합니다.
zh_cn: 在块注释的结尾添加 "*/"，或将其更改为一组行注释。
zh_tw: 請在您的註解區塊結尾新增 '*/'，或將其變更為一組單行的註解。

# ErrorResource_ErrMissingEndOfBlockComment_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrExpectedFound_Ex_Fnd_ShortMessage
source: Unexpected characters. The formula contains '{0}' where '{1}' is expected.
ja_jp: 予期しない文字があります。数式には '{0}' が含まれていますが、'{1}' が必要です。
ko_kr: 예기치 않은 문자가 있습니다. '{1}'이(가) 필요한 수식에 '{0}'이(가) 포함됩니다.
zh_cn: 意外字符。应为 '{1}'，但公式包含的是 '{0}'。
zh_tw: 非預期性字元。公式包含 '{0}'，但應為 '{1}'。

# ErrorResource_ErrExpectedFound_Ex_Fnd_LongMessage
source: This error occurs if, for example, a formula contains '{{Val@ 7}}' instead of '{{Val: 7}}'. When you set a variable, the syntax requires a colon instead of an "at" symbol.
ja_jp: たとえば、数式に '{{Val: 7}}' の代わりに '{{Val@ 7}}' が含まれている場合は、このエラーが発生します。変数を設定する構文では、"アットマーク" ではなくコロンが必要です。
ko_kr: 이 오류는 예를 들어 수식에 '{{Val: 7}}' 대신 '{{Val@ 7}}'이(가) 있는 경우에 발생합니다. 변수를 설정할 때는 구문에 "골뱅이표" 기호 대신 콜론이 필요합니다.
zh_cn: 例如，如果公式中包含 "{{Val@ 7}}" 而非 "{{Val: 7}}" 时，会发生此错误。如果设置了变量，则语法会要求使用冒号而非 @ 符号。
zh_tw: 舉例來說，若公式中包含 '{{Val@ 7}}' 而不是 '{{Val: 7}}'，便會發生此錯誤。當您設定變數時，必須在語法中使用冒號，而不是 "@" 符號。

# ErrorResource_ErrExpectedFound_Ex_Fnd_HowToFix_1
source: Remove or replace the unexpected characters with an expected character.
ja_jp: 予期しない文字を削除するか、必要な文字で置き換えてください。
ko_kr: 예기치 않은 문자를 제거하거나 필요한 문자로 바꿉니다.
zh_cn: 删除或使用预期字符替换非预期字符。
zh_tw: 請移除未預期的字元，或以應有的字元取代未預期的字元。

# ErrorResource_ErrExpectedFound_Ex_Fnd_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrInvalidName_ShortMessage
source: Name isn't valid. '{0}' isn't recognized.
ja_jp: 名前が無効です。'{0}' は認識されません。
ko_kr: 이름이 잘못되었습니다. '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 名称无效。无法识别 '{0}'。
zh_tw: 名稱無效。無法辨識 '{0}'。

# ErrorResource_ErrInvalidName_LongMessage
source: This error appears most commonly when a formula refers to something that no longer exists (for example, a control that you've deleted).
ja_jp: このエラーが表示されるケースの大半は、存在しなくなったもの (削除したコントロールなど) を数式が参照している場合です。
ko_kr: 이 오류는 일반적으로 수식이 존재하지 않는 항목(예: 삭제한 컨트롤)을 참조하는 경우에 나타납니다.
zh_cn: 当公式引用不再存在的内容(例如已删除的控件)时，最常出现此错误。
zh_tw: 公式參考的項目已不存在 (例如已刪除的控制項) 時，最常出現此錯誤。

# ErrorResource_ErrInvalidName_HowToFix_1
source: Remove or correct the reference to the name that isn't valid.
ja_jp: 名前への無効な参照を削除するか、修正してください。
ko_kr: 잘못된 이름에 대한 참조를 제거하거나 수정합니다.
zh_cn: 删除或更正对无效名称的引用。
zh_tw: 請移除或更正對無效名稱的參考。

# ErrorResource_ErrInvalidName_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrInvalidIdentifier_ShortMessage
source: Name isn't valid. This identifier isn't recognized.
ja_jp: 名前が無効です。この識別子は認識されません。
ko_kr: 이름이 잘못되었습니다. 이 식별자를 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 名称无效。无法识别此标识符。
zh_tw: 名稱無效。無法辨識此識別碼。

# ErrorResource_ErrInvalidIdentifier_LongMessage
source: This error appears most commonly when a formula refers to something that no longer exists (for example, a control that you've deleted).
ja_jp: このエラーが表示されるケースの大半は、存在しなくなったもの (削除したコントロールなど) を数式が参照している場合です。
ko_kr: 이 오류는 일반적으로 수식이 존재하지 않는 항목(예: 삭제한 컨트롤)을 참조하는 경우에 나타납니다.
zh_cn: 当公式引用不再存在的内容(例如已删除的控件)时，最常出现此错误。
zh_tw: 公式參考的項目已不存在 (例如已刪除的控制項) 時，最常出現此錯誤。

# ErrorResource_ErrInvalidIdentifier_HowToFix_1
source: Remove or correct the reference to the name that isn't valid.
ja_jp: 名前への無効な参照を削除するか、修正してください。
ko_kr: 잘못된 이름에 대한 참조를 제거하거나 수정합니다.
zh_cn: 删除或更正对无效名称的引用。
zh_tw: 請移除或更正對無效名稱的參考。

# ErrorResource_ErrInvalidIdentifier_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrInvalidPropertyReference_ShortMessage
source: Property reference isn't valid.
ja_jp: プロパティ参照が無効です。
ko_kr: 속성 참조가 잘못되었습니다.
zh_cn: 属性引用无效。
zh_tw: 屬性參考無效。

# ErrorResource_ErrInvalidPropertyReference_LongMessage
source: This error appears when a formula refers to component function properties with invalid syntax. (For example, Component.CustomFunction instead of Component.CustomFunction())
ja_jp: このエラーは、式が無効な構文でコンポーネントの関数プロパティを参照している場合 (Component.CustomFunction() ではなく Component.CustomFunction など) に表示されます。
ko_kr: 이 오류는 수식에서 잘못된 구문이 있는 구성 요소 함수 속성을 참조하는 경우에 표시됩니다. (예: Component.CustomFunction() 대신 Component.CustomFunction)
zh_cn: 当公式引用具有无效语法的组件函数属性时，会出现此错误。(例如，引用 Component.CustomFunction 而不是 Component.CustomFunction())
zh_tw: 當公式參考了含有無效語法的元件函式屬性時，就會發生此錯誤。(例如把 Component.CustomFunction() 寫成 Component.CustomFunction)

# ErrorResource_ErrInvalidPropertyReference_HowToFix_1
source: Use correct syntax to refer to component function property. For example, Component.CustomFunction()
ja_jp: 正しい構文を使用してコンポーネントの関数プロパティを参照してください。例: Component.CustomFunction()
ko_kr: 올바른 구문을 사용하여 구성 요소 함수 속성을 참조하세요. 예: Component.CustomFunction()
zh_cn: 请使用正确的语法来引用组件函数属性。例如，Component.CustomFunction()
zh_tw: 使用正確的語法來參考元件函式屬性。例如 Component.CustomFunction()

# ErrorResource_ErrInvalidPropertyReference_Link_1
source: Article: Formula reference for PowerApps
ja_jp: 記事: PowerApps の数式参照
ko_kr: 문서: PowerApps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 PowerApps 的公式引用
zh_tw: 文章: PowerApps 的公式參考

# ErrorResource_ErrInvalidParentUse_ShortMessage
source: 'Parent' reference isn't valid. You can't reference a parent control in this context.
ja_jp: 'Parent' 参照が無効です。このコンテキストで親コントロールを参照することはできません。
ko_kr: '부모' 참조가 유효하지 않습니다. 이 컨텍스트에서 부모 컨트롤을 참조할 수 없습니다.
zh_cn: “父”引用无效。不能引用在此上下文中的父控件。
zh_tw: 'Parent' 參考無效。在此內容中，您無法參考父控制項。

# ErrorResource_ErrInvalidParentUse_LongMessage
source: You can't use the Parent operator with a control that doesn't have a parent control. This operator refers to the control that hosts the given control and makes all of its properties available.
ja_jp: 親コントロールを持たないコントロールには、Parent 演算子を使用できません。この演算子は、指定されたコントロールをホストするコントロールを参照し、そのコントロールのすべてのプロパティを利用できるようにします。
ko_kr: 부모 컨트롤이 없는 컨트롤에 부모 연산자를 사용할 수 없습니다. 이 연산자는 지정된 컨트롤을 호스트하고 해당 속성을 모두 사용할 수 있게 만드는 컨트롤을 참조합니다.
zh_cn: 无法对没有父控件的控件使用父运算符。此运算符引用承载给定控件的控件，并使其所有属性可用。
zh_tw: Parent 運算子無法與不具父控制項的控制項一起使用。此運算子參考的控制項主控了指定的控制項，並讓其屬性全部都可使用。

# ErrorResource_ErrInvalidParentUse_HowToFix_1
source: Remove the 'Parent' operator.
ja_jp: 'Parent' 演算子を削除してください。
ko_kr: '부모' 연산자를 제거합니다.
zh_cn: 删除 "Parent" 运算符。
zh_tw: 請移除 'Parent' 運算子。

# ErrorResource_ErrInvalidParentUse_Link_1
source: Article: Add and configure a canvas-app control in Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps でキャンバス アプリ コントロールを追加および構成する
ko_kr: 문서: Power Apps에서 캔버스 앱 컨트롤 추가 및 구성
zh_cn: 文章: 在 Power Apps 中添加和配置画布应用控件
zh_tw: 文章: 在 Power Apps 中新增並設定畫布應用程式控制項

# ErrorResource_ErrTooManyUps_ShortMessage
source: Row-scope nesting too deep. Your formula's row scope exceeds 63 nesting levels.
ja_jp: 行スコープの入れ子が深すぎます。数式の行スコープで、入れ子のレベルが 63 を超えています。
ko_kr: 행 범위가 너무 깊게 중첩되었습니다. 수식의 행 범위가 63단계의 중첩을 초과합니다.
zh_cn: 行范围嵌套太深。公式的行范围嵌套超过 63 个级别。
zh_tw: 資料列範圍巢狀了太多層。您公式資料列範圍的巢狀層級超過了 63 層。

# ErrorResource_ErrTooManyUps_LongMessage
source: Complexity increases with each nesting level, so Power Apps supports row-scope nesting only up to 63 levels.
ja_jp: 入れ子のレベルとともに複雑性が増すため、Power Apps は行スコープの入れ子を 63 レベルまでサポートしています。
ko_kr: 각 중첩 수준으로 복잡성이 증가하므로 Power Apps는 행 범위 중첩을 최대 63단계까지만 지원합니다.
zh_cn: 复杂性会随嵌套级别的增加而增加，因此 Power Apps 最多支持 63 个行范围嵌套级别。
zh_tw: 每多一層巢狀結構，複雜度就會隨之增加，所以 Power Apps 最多只支援 63 層的資料列範圍巢狀層級。

# ErrorResource_ErrTooManyUps_HowToFix_1
source: Rewrite the formula with fewer nesting levels.
ja_jp: 入れ子のレベルが少ない数式に書き直してください。
ko_kr: 수식의 중첩 수준이 더 적어지게 다시 작성합니다.
zh_cn: 请使用较少的嵌套级别重写公式。
zh_tw: 請重寫公式，減少使用的巢狀層級。

# ErrorResource_ErrRuleNestedTooDeeply_ShortMessage
source: Expression nesting too deep. An expression in your formula is nested more than 50 levels.
ja_jp: 式の入れ子が深すぎます。数式内の式が 50 レベルを超える入れ子になっています。
ko_kr: 식이 너무 깊게 중첩되었습니다. 수식의 식이 50단계를 넘게 중첩되었습니다.
zh_cn: 表达式嵌套太深。公式中的表达式嵌套级别超过 50 个。
zh_tw: 運算式巢狀了太多層。公式中運算式的巢狀層級超過了 50 層。

# ErrorResource_ErrRuleNestedTooDeeply_LongMessage
source: Power Apps supports expression nesting up to only 50 levels. An expression this deep is difficult to understand and maintain.
ja_jp: Power Apps では、50 レベルまでの入れ子の式がサポートされています。これほど深くなっている式は、理解するのも管理するのも困難です。
ko_kr: Power Apps는 식의 중첩을 최대 50단계까지만 지원합니다. 이렇게 깊은 식은 이해하고 유지하기가 어렵습니다.
zh_cn: Power Apps 支持最多 50 个级别的表达式嵌套。很难理解和维持这种级别数的表达式。
zh_tw: Power Apps 最多只支援 50 層的運算式巢狀結構。這麼多層的運算式不僅不易了解，也不容易維護。

# ErrorResource_ErrRuleNestedTooDeeply_HowToFix_1
source: Rewrite the formula with fewer nesting levels.
ja_jp: 入れ子のレベルが少ない数式に書き直してください。
ko_kr: 수식의 중첩 수준이 더 적어지게 다시 작성합니다.
zh_cn: 请使用较少的嵌套级别重写公式。
zh_tw: 請重寫公式，減少使用的巢狀層級。

# ErrorResource_ErrOperatorExpected_ShortMessage
source: Expected operator. We expect an operator such as +, *, or & at this point in the formula.
ja_jp: 演算子が必要です。数式のこの時点で、+、*、& などの演算子が必要です。
ko_kr: 연산자가 필요합니다. 수식에서 이 지점에 +, * 또는 & 등의 연산자가 필요합니다.
zh_cn: 应为运算符。公式中的此处应为运算符，例如 +、* 或 &。
zh_tw: 應為運算子。公式中的此位置應為 +、*、或 & 等運算子。

# ErrorResource_ErrOperatorExpected_LongMessage
source: Operators join two operands together. This error occurs if you put two functions (operands) together with no operator between them -- for example, Len("mytext")Len("mytext").
ja_jp: 演算子は 2 つのオペランドを結合します。このエラーは、2 つの関数 (オペランド) をその間に演算子を指定しないで配置した場合に生じます (例: Len("mytext")Len("mytext"))。
ko_kr: 연산자는 두 개의 피연산자를 결합합니다. 이 오류는 두 개의 함수(피연산자) 사이에 연산자를 넣지 않는 경우(예: Len("mytext")Len("mytext"))에 발생합니다.
zh_cn: 运算符将两个操作数连接在一起。如果将两个函数(操作数)放在一起，但它们之间没有运算符，则会发生此错误 - 例如 Len("我的文本")Len("我的文本")。
zh_tw: 運算子連接兩個運算元。若您指定了兩個函式 (運算元)，但兩者之間沒有運算子，就會發生此錯誤。例如: Len("mytext")Len("mytext")。

# ErrorResource_ErrOperatorExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it includes an operator between the operands.
ja_jp: 数式を編集し、オペランド間に演算子を含めます。
ko_kr: 피연산자 사이에 연산자가 포함되도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使其在操作数之间包含一个运算符。
zh_tw: 請編輯您的公式，在公式中的運算元之間加入運算子。

# ErrorResource_ErrOperatorExpected_Link_1
source: Module: Use basic formulas
ja_jp: モジュール: 基本的な数式を使用する
ko_kr: 모듈: 기본 수식 사용
zh_cn: 模块: 使用基本公式
zh_tw: 課程模組: 使用基本公式

# ErrorResource_ErrNumberExpected_ShortMessage
source: Expected number. We expect a number at this point in the formula.
ja_jp: 数値が必要です。数式のこの時点で、数値が必要です。
ko_kr: 숫자가 필요합니다. 수식에서 이 지점에 숫자가 필요합니다.
zh_cn: 应为数字。公式中的此处应为数字。
zh_tw: 應為數字。公式中的此位置應為數字。

# ErrorResource_ErrNumberExpected_LongMessage
source: This error will occur if you use a function that requires a number but you supply, for example, an image instead.
ja_jp: このエラーは、数値が必要な関数を使用するときに画像などを指定した場合に生じます。
ko_kr: 이 오류는 숫자가 필요한 함수를 사용하는데 이미지 등을 입력하는 경우에 발생합니다.
zh_cn: 如果使用的函数需要一个数字，但却提供图像之类的值，则会出现此错误。
zh_tw: 舉例來說，若您使用的函式需要數字，但您提供了影像，就會發生此錯誤。

# ErrorResource_ErrNumberExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it evaluates to a number at this point in the formula.
ja_jp: 数式を編集し、この時点の数式で数値に評価されるようにします。
ko_kr: 수식의 이 지점에서 숫자로 평가되도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使公式此时的计算结果为数字。
zh_tw: 請編輯您的公式，使公式中的此位置能被評估為數字。

# ErrorResource_ErrNumberExpected_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrBooleanExpected_ShortMessage
source: Expected boolean. We expect a boolean (true/false) at this point in the formula.
ja_jp: ブール値が必要です。数式のこの時点で、ブール値 (true または false) が必要です。
ko_kr: 부울이 필요합니다. 수식에서 이 지점에 부울(true/false)이 필요합니다.
zh_cn: 应为布尔值。公式中的此处应为布尔值(true/false)。
zh_tw: 應為布林值。公式中的此位置應為布林值 (true/false)。

# ErrorResource_ErrBooleanExpected_LongMessage
source: A boolean is also known as a true/false value in applications such as Microsoft Excel. This error will occur if you use a function that requires a boolean but you supply, for example, a date instead.
ja_jp: ブール値は、Microsoft Excel などのアプリケーションでは true/false 値とも呼ばれます。このエラーは、ブール値を必要としている関数を使用しているときに、代わりに日付などを指定した場合に生じます。
ko_kr: Microsoft Excel 등의 애플리케이션에서는 부울을 true/false 값이라고도 합니다. 이 오류는 부울 값이 필요한 함수를 사용하는데 날짜 등을 입력하는 경우에 발생합니다.
zh_cn: 布尔值在 Microsoft Excel 等应用程序中也称为 true/false 值。如果使用的函数需要布尔值，但却提供日期之类的值，则会发生此错误。
zh_tw: 布林值在 Microsoft Excel 等應用程式中又稱為 true/false 值。舉例來說，若您使用的函式需要布林值，但您提供了日期，就會發生此錯誤。

# ErrorResource_ErrBooleanExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it evaluates to a boolean at this point in the formula.
ja_jp: 数式を編集し、この時点の数式でブール値に評価できるようにします。
ko_kr: 수식의 이 지점에서 부울로 평가되도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使公式此时的计算结果为布尔。
zh_tw: 請編輯您的公式，使公式中的此位置能被評估為布林值。

# ErrorResource_ErrBooleanExpected_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrColonExpected_ShortMessage
source: Expected colon. We expect a colon (:) at this point in the formula.
ja_jp: コロンが必要です。数式のこの時点で、コロン (:) が必要です。
ko_kr: 콜론이 필요합니다. 수식에서 이 지점에 콜론(:)이 필요합니다.
zh_cn: 应为冒号。公式的此处应使用冒号(:)。
zh_tw: 應為冒號。公式中的此位置應為冒號 (:)。
